desa-in adalah startup digital yang menyediakan platform penghubung antara UMKM yang membutuhkan layanan agensi digital terjangkau dengan pemuda desa yang telah kami latih sesuai standard.

UMKM

Suci Kusmawati
Sleman, Yogyakarta
"Kita kan udah di era digital ya, untuk ngembangin bisnis pasti butuh yang namanya itu fotografer, designer sama sosial media admin. Kalau harus nge-hire semuanya, ongkos pengeluaran buat gaji kita bakal jadi mahal, gak kuat masih bisnis kecil. Desa-In pas itu ngadain seminar jadi tertarik buat ambil paket subscription soalnya fleksibel dan lebih murah hitung-hitungannya." 

Ajiman Karma Saptono
Sleman, Yogyakarta
"Gak cuma skill tallent-nya yang joss, tapi juga tim-nya itu profesional sekali siap membantu mengatasi masalah dan memenuhi kebutuhan di lapangan."

Talent

Kezia Novitasari
Bantul, Yogyakarta
"Berawal dari gabut, diajakin temen buat ikut pelatihan di startup baru, biar nambah skill gituu.. Eh disini dapet banyak temen baru yang punya pandangan yang bagus-bagus, pelatihannya enjoyable sekali jadi gampang nerima ilmunya, pluss bisa dapet uang hehe :)" 

Cakrajiya Wacana
Kulon Progo, Yogyakarta
"Kekeluargaannya dapet banget, kita kumpul ya ilmu-ilmu nya pada keluar semua banyak yang diskusi. Dapet pengalaman kerja membantu bisnis UMKM sambil belajar bisnis, siapa tau nanti bisa jadi pengusaha."

Layanan

Sub
Mulai dari 2 Jutaan
Sangat cocok bagi anda yang membutuhkan tim untuk memanajemen digitalisasi usaha anda. Dengan memilih paket berlangganan setiap bulan maka usaha anda akan didampingi talent-talent profesional kami.
Pelajari lebih lanjut

Proj
Hubungi tim desa-in (italic rada fade aka keputihan aka abu-abu)
Sangat cocok bagi anda yang hanya membutuhkan layanan kami untuk menyelesaikan sebuah project saja seperti proses rebranding, desain logo, ataupun konten promosi untuk bisnis baru.
Pelajari lebih lanjut